ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & المهندس أحمد السيّد & المهندس محمود السيسي||
|| كينغزمان : الدائرة الذهبية ||
"كينغزمان"
تأسست عام 1849
.(إيغي)
هل تمانع إذا شاركتك سيارة الأجرة؟
الملف : أس بي - 851001
العمر : 26، الطول : 6 أقدام
العيون : زرقاء، الشعر : بني
(تشارلي هيسكيث)
طالب "كينغزمان" مرفوض
تشارلي)؟)
يا لسخرية، أليس كذلك؟
،أنّك تبدو كرجل محترم
.وأنا أبدو كشخص عادي
.لو كنت مكانك، لفتحت باب سيارة الاجرة
!بيت)، اخرجنا من هنا)
هل تظن أن هذا الهراء
سيجدي نفعًا هذ المرة؟
.ليس لديك المهارة في التعامل مع هذا
!سحقًا
!تخلصوا منه
.ميرلين)، أننا بحاجة لدعم)
.لقد سقط سائقي
.أطلب الإذن بتفجير هؤلاء الأوغاد
.مرفوض
.لا يمكننا أحتواء هذا
،أتجه نحو الجنوب
.سأمن لك الطريق
!سحقًا
."ميرلين)، أنّي أدخل متنزه "هايد)
هل يمكنني القضاء عليهم؟
!(ميرلين)
.تم تأكيد المنطقة الآمنة
.أمنحك الإذن بإطلاق النار
!الحمد الله
.لا وقت للاسترخاء، الشرطة ورائك
.أمامك 30 ثانية قبل أن يصلوا إلى موقعك
."اذهب مباشرةً إلى نقطة اللقاء "سوان
ميرلين)، هل تدرك أنه ليس)
لديّ حتى زجاج أمامي الآن؟
يبدو ليّ أن أتذكر من تدريبك
.أنّك كنت بارع في حبس أنفاسك
.أنها لم تكن مهمة انتقام
.كاد (تشارلي) أن يقتلك بالفور
لا تفاخر، لكني دربته جيّدًا لدرجة
.لا يمكنه أن يخفق بمهمة كهذه
ميرلين)، أنا آسف لكن يجب علينا)
.أستخلاص المعلومات غدًا
لديّ موعد عشاء الليلة وإذا
.. فوته، فدعني أقول
.(ما كنت أبالي لو قتلني (تشارلي
حسنًا، إذا كان لا يمكنك الانتظار
.. حتى مغادرة الشرطة المتنزه
فهناك طريق الآخر في الزواية
.يمكنك الرحيل منه
!اللعنة
ما مدى أهمية هذا موعد العشاء؟
.دعني أريك
المستخدم : (غالاهاد) - كلمة المرور
"ممنوح المرور"
!اللعنة
.عزيزتي
!ـ لقد عدت
!ـ أنا هنا
ماذا حدث بحق الجحيم؟
.إنها قصة طويلة تستحق قبّلة
ليس حتي (جاي بي)
.سيقبّلك الآن
،إن كنتِ تحبيني حقًا
.فأعطني قبلة واحدة صغيرة
ـ هل كنتِ حقًا ستفعلين هذا؟
ـ أجل
.الآن هذا يسمى الحب الحقيقي
.حب رائع
.سأذهب لتغيير ثيابي
"(عيد ميلاد سعيد، (براندون"
.و(تيلدي) أعدت لك هذه بنفسها يا أخي
.الخبّاز الملكي لم يكن متاحًا
.(اخرس، (براندون
.بالأخص إن كنت تريد بعض من هذا
ـ مهلاً، هل هذا مشروب سويدي؟
ـ أجل
.لا، لا أشرب من هذه المشروبات
.آخر مرة هنا، أصبحت ثملاً، يا رجل
أجل، هذا لأنّك تشرب المشروبات
.قليلة الكحول، يا (جمال)
.لا يا عزيزتي، لا أريد
.ليس ليّ، شكرًا لكٍ
ماذا؟
ما الذي يجري، يا رجل؟
.سأقابل والديها لأول مرة ليلة الغد
،أريد أن أعطي انطباعًا جيّدًا
ما الخطب في ذلك؟
أجل يا (جمال)، أأنت متاح لتحتفظ
بـ (جاي بي) ليلة الغد عندما نذهب؟
آسف يا أخي، يجب عليّ الاعتناء
.بجدتي غدًا
.ـ لكن (ليام) متاح
ـ حقًا؟
.لا يمكنني، يا صاح
.لديّ حساسية من الكلاب
ـ هراء
ـ قصدك براز الكلاب في الواقع
.(بقى أنت، يا (براندون
ماذا لديك في ليلة الغد؟
أجل، سأعتني بكلبك يا صاح
.لكن بشرط واحد
ما هو؟
ـ يجب أن تشرب معنا
ـ أجل
.يجب أن تفعل هذا، يا عزيزي
.يجب أن تفعل هذا
!براندون)، عيد ميلاد سعيد)
.عيد ميلاد سعيد
ـ أجل
ـ في صحتكم
.اللعنة
.مخدراتي في كل مكان
،أنها لم تكن شيئي المفضل
،لكني ها أنا ذا
.أدير اكبر عصابة مخدرات في العالم
الجانب السلبي الوحيد من هذا هو أنه
.يجب عليّ العيش في وسط مكان مجهول
أتعرفون، هذا الخراب لم يتم
.اكتشافه من الناحية التقنية
فقط أضفت بعض اللمسات
.عليه ليذكّرني بالديار
لقد ترعرعت على حنين
.فترة الخمسينات الرائعة
"مثل أفلام "غريس" وأمريكان غرافتي
."و"هابي ديز
.لكني إستطرد وحسب
الشيء الذي يجب أن تفهمونه
.. هو العمل الشاق والإبداع
.. اللذان ضروريان لتحقيق الاحتكار العالمي
.في تجارة المخدرات
.وكل هذا فعلته بنفسي
.. وبدون التفاخر بإنجازاتي
أظن أنه من المهم حقًا
.. للمجندين الجدد ليفهموا
."تاريخ "الدائرة الذهبية
إذًا، أنتما صديقان قديمان؟
نشارلز)، هل تظن صديقك هنا)
يستحق الانضمام إلينا؟
آنسة (بوبي)، ما كنت لأجلبه كل هذه
.المسافة ليقابلكِ لو لم أكن أظن ذلك
ـ رائع، هل أنتما جائعين؟
ـ أنّي أتضور جوعًا
.رائع! من هذا الإتجاه
.خذوا راحتكم
إذًا يا رفاق، لديّ بعض الأمور
.أريد توضيحها
"تفهمان أنه في "الدائرة الذهبية
لا يمكن التشكيك بسلطتي ابدًا، صحيح؟
وأهمية اتباع الأوامر؟
هل تفهمان هذا؟
وقيمة الولاء؟
من السهل الإيماء بالرأس، أليس كذلك؟
.لا أحب الأشياء السهلة
.أنّي أحب الإثبات
ـ ما اسمك؟
ـ (أنجل)، سيّدتي
.أنجل)، يا عزيزي)
.أسمع، صديقك القديم (تشارلز) قد أخفق
،هذا كل ما سأخبرك به
.لأن هذا كل ما عليك معرفته
لذا، ضعه في المفرمة، إتفقنا؟
!(لا، يا آنسة (بوبي
!أحسنت صنعًا
هل ترى صالوني عبر الشارع؟
.اذهب إلى هناك من أجل ترتيبك
.إيغزي)، آمل أنّك جائع)
عزيزتي، كنت سأتناول الفطور في
.العمل، هذا يبدو جميلاً، لكني تأخرت
فكرت فقط ربما يمكننا أن نتمرن معًا؟
ـ من أجل الليلة
ـ نتمرن؟
ـ على الأكل؟
ـ قلت أنّك لم تأكل في قصر أبدًا
.وأبي يهتم كثيرًا بآداب المائدة
،حسنًا، في الواقع يا عزيزتي
.كان يجب أن أتقن هذا
أعرف وظيفة كل من هذه
.السكاكين والشوكات
.هذا سكين الزبدة
،أنه الشيء الوحيد الذي عليك تذكّره
.إما بقية أدوات المائدة سهلة
أنّك تبدأ من خارج السكين
.وتستخدمه على كل طبق
."ولا تدع أيّ أحد يصفك بـ "ت، س، ق
ـ ما هذا؟
"ـ "تمسك السكين كالقلم
هذه العادة يُعتقد خطأ أن تكون
.آداب الطعام الطبقة العليا
.العكس هو الصحيح
،النبيذ الأبيض، النبيذ الحلوة
.النبيذ الأحمر، الماء، الصودا
.أو أيًا كان المشروب الذي يعجبك
هل من المفترض أن أنتظر خدمة
الجميع قبل أن أبدأ في الأكل؟
إلّا إذا كان الطبق الذي
.تم تقديمه باردًا
.أو إذا كانت الملكة موجودة
.خلاف ذلك، يمكنك الأكل
لأكون صريحًا، لم أكن أتوقع الشيء
.الملكي سيكون له علاقة بالامر
.لتفاجئ (هاري) بهذا
.أتمنى لو أنّي قابلته
أنّك تفتقده أيضًا، أليس كذلك
يا سيّد (بيكل)؟
."سيّد (بيكل) يقول "نعم
.لا، أجلسي، أنا بخير
.أتمنى لكِ يومًا طيبًا
.حسنًا
.غالاهاد)! أنت متأخر)
.كنا نتساءل إذا واجهت (تشارلي) مرة آخرى
.أتمنى ذلك
.أتطلع إلى القضاء عليه
.حسنًا، أيها السادة
.ميرلين)، تفضل بالدخول)
غالاهاد) و(لانسيلوت)، الرجاء)
.(ابقيا هنا من أجل تقرير (ميرلين
الآخرون، سنجتمع مجددًا عند
.الساعة السابعة مساءًا
.. إذًا
الرجل الذي هجم على (غالاهاد) في
.(سيارة الأجرة كان (تشارلي هيسكيث
.منتسب "كينغزمان" مرفوض تحول شريرًا
رأيناه آخر مرة في مقر
."ريتشموند فالنتاين"
!قبضت على جاسوس لعين
مثل الآخرين هناك، (تشارلي) كان
.لديه رقاقة أمنية في عنقه
.أنها نقطة ضعف كان يجب أستغلالها
ميرلين)، ما زال مذهلاً للغاية؟)
.بحقكم يا رفاق، أسترخوا
.لقد أنقذنا العالم
.أجل
،)لكن لسوء الحظ يا (غالاهاد
.أنّك أنقذت (تشارلي) أيضًا
،عندما صعقته بالكهرباء
.أنّك دمرت رقاقته
،وبدلاً من رأسه ينفجر
.أنه فقد ذراعه وحباله الصوتية
.هذا الداعر يجب أن يشكرني
ـ والآن أنه عاد للانتقام؟
ـ لا نظن ذلك، سيّدي
نظن أنه تم تجنيده من قبل
.منظمة مجهولة
لانسيلوت)؟)
أستلمت تقرير تشريح جثث
.زملاء (تشارلي) في السيارات
.أنهم ليسوا قتلة عاديون
.تم إزالة بصمات أصابعهم
.تعرضت اسنانهم للصقل
.أجريت فحص التعرف على الوجه
.لم أحصل على أيّ شيء
وهذا الشيء؟
أنه وشم تجميلي مصنوع من
.ذهب عيار 24 قراط
.جميعم يحملون هذا
.يبدو أننا نتعامل مع منظمة إجرامية
الآنسة (بوبي) ارسلتني إلى
.هنا من أجل ترتيبي
.رافقني
.أرجوك، أخلق قميصك
أنها جميلة، صحيح؟
.ليس هذه
.بل هذه
.شهية طيبة
كيف مذاقها؟
.أنها لذيذة
."مرحبًا بك في "الدائرة الذهبية
"(السويد)"
أظن يجب أن نسديّ ليّ
.صنيعًا ونتحدث الأنجليزية، أجل
إذًا، أخبرني ماذا تعمل؟
،"أعمل لصالح "كينغزمان
.كخياط، سموك
."يمكنك مخاطبة ابنتي بـ "سموك
."الرجاء خاطب الملكة وأنا بـ "جلالتكم
أبي، هذا عشاء عائلي
.وليست أمسية رسمية
.(حسنًا إذًا، (إيغزي
ما رأيك بالوضع الحالي في
الأسواق المالية الهندية؟
!أبي
.. حسنًا
لا أظن أنه يمكننا التقليل من تأثير إجراءات
.التسهيل الكمية لبنك المركزي الأوروبي
وبالتأكيد، موجة السيولة من زيادة
... المعدل الأحتياطي الفيدرالي
.تستمر في التراجع
.(فريدا كالو)
حسنًا، بالإضافة لشراء متحف
... اللوفر" للوحتها عام 1939"
أنها لم تكن معروفة حتى حركة
.. الفن المكسيكية الجديدة
.في أواخر السبعينات
.إحياء المغاربي
."قصر "سامزانو
.(في (توسكانا
.أنه جميل
."تقنية "البلوتوث
التي بالطبع أكتسبت اسمها من
... الملك الدنماركي الاسطوري
هارالد بلاتاند)، الذي اسمه يترجم)
.إلى "بلوتوث" باللغة الأنجليزية
وشعار "البلوتوث" هو أحرف اسمه
."في رموز لغة "نورس الرونية
"وواثق أنّك تعرف بأن شعار "بلوتوث
."هو أحرف اسمه برموز "نورس الرونية
.(يا إلهي، (إيغزي
لماذا لا يأكل حلوى البودنغ؟
.يجب أن أبحث عن هذا الوشم الذهبي
لقد وجدت سجلات لأشخاص آخرين
.يملكون نفس التعديلات الجسدية
جميعهم منخرطون على مستوى عالِ
.في الجريمة وتجارة المخدرات الدولية
."وهناك شائعات عن شيء يدعى "الدائرة الذهبية
"أنتِ الأفضل"
أفضل عميلة أم أفضل صديقة تقصد؟
"كلاهما"
.(بحقك، يا (جاي بي
.توقف، يا صاح
.توقف عن خدش الباب
.سوف أتلقى اللوم الآن
ها أنت ذا، أأنت سعيد؟
.غرفة فيها أثاث عادي وما شابة
!يا إلهي
.. ما هذا
.. (هل تظن يا (جاي بي
أنّي عارض أزياء؟
يجب أن أعترف، أنّك حقًا
.لست كما توقعتك
.. حسنًا، شكرًا جزيلاً
.يا صاحب الجلالة
إيغزي)؟ هل هذا أنت يا صاح؟)
ما الذي يجري هنا بحق الجحيم؟
أأنت رجل عصابات أو ما شابة؟
اللعنة، أليس هذا منزل والدي (تيلدي)؟
،سأخبرك أمرًا
.ايًا كان تفعله، أود الانضمام معك
!ابعدها
لماذا؟
!ـ لقد قلت ابعدها الآن
ـ ما خطب هذا؟
!اغلقها! اغلقها بسرعة
(ـ (إيغزي
ـ أستميحك عذرًا؟
!اغلقها! اغلقها الآن
.حسنًا يا صاح، أهدأ
... إيغزي)، ما)
.لا، يا إلهي، أنا آسف
اخرس، لقد تسببت ليّ ما يكفي
.من المشاكل
"تم تدمير 2 من 10 أهداف"
.. المهمة التالية
.(العميل (برسيفال
.(آرثر)
"قذيفة قادمة"
.اللعنة
"تم تدمير جميع الأهداف"
.أجل
.تم تدمير "كينغزمان" تمامًا
.مثل الخبز المحمص، لكن بريطاني
،ولاشكرك على فعل هذا
.(أحضرت لك هدية، (تشارلي
.رجالي صنعوا هذه لك
.أنها أكبر وأقوى وأفضل
.. أسميها
."أرمغدون"
.دعنى نرى قوتك
،"قرر أحدهم أن يدمر كل مكان "كينغزمان
.. كل عميل، وبطريقة ما
.بشكل غريب، أنّك لم تكن في المنزل
ـ يمكنني قول نفس الشي عنك
ـ هل تظن أنّي قد أقتل (روكسي)؟
ورفيقي (براندون) وكلبي؟
.لا
وهل تظن أنّي قد أفعل هذا؟
.. هذا الشيء
.أخترقنا
بوضوح، أنه يمكن التحكم
.بهذه الذراع عن بعد
أنا حي الوحيد لأن عنواني لم
.يكن في قاعدة بيانات العملاء
أيًا كان رئيس (تشارلي)، لا يظن
.أن مجرد موظف قد يستحق قذيفة
.هذا ليس مضحكًا
!(ماتت (روكسي
!الجميع مات
ألّا تهتم حتى؟
.تمالك نفسك وتذكّر تدريبك
ليس هناك وقت للمشاعر
.في هذه الظروف
،الآن، بوجود جميع العملاء الناجين
."سنتبع برتوكول "يوم الحساب
.. وعندما يتم ذلك، في تلك اللحظة
.يمكنك أن تبكي سرًا
.حسنًا
ما هو بروتوكول "يوم الحساب"؟
.سنذهب للتبضع
."نحن من "كينغزمان
.نود شراء بعض النبيذ
واستخدم غرفة التذوق رقم
.ثلاثة، من فضلك
لم يسبق لأحد من أسلافي
.أن واجه هكذا موقف من قبل
.الحمد الله
ـ هل تتذكّر هذا؟
ـ أجل، كيف يمكن أن أنسى؟
أيًا كان في هذه الخزنة فهو
.الإجابة على جميع مشاكلنا
هل هذا؟
أفترض أنها يجب أن تكون
.دعابة الطبقة العليا
.لا أفهم
.ولا أنا أيضًا
ماذا من المفترض أن نفعل الآن؟
أظن يجب علينا أن نشرب نخب
.رفاقنا الذي سقطوا
.(نخب (روكسي
.(إلى (روكسي
(ـ نخب (آرثر
(ـ إلى (آرثر
ـ هل يجب أن نعمل نخب لـ (جاي بي)؟
ـ أظن يجب علينا
.كان يجب أن أتوقع هذا
.تشارلي)، سيارة الأجرة)
.كل هذا خطئي
.(لا، هذا هراء يا (ميرلين
.أنه لم يكن خطأك
.أنت الأفضل، يا أخي
.. بصراحة، من دونك
.لكنت ميتًا منذ وقت طويل
"ـ أظن يجب أن نشرب نخب "اسكتلندا
ـ لأكون صريحًا، أظن ربما أننا أكتفينا
.ربما أنّك محق
"(تم تقطيره في (كنتاكي"
(ـ (ميرلين
ـ أجل؟
.(أظن أننا سنذهب إلى (كنتاكي
الدجاج المقلي؟
.أحب الدجاج المقلي
."لا، إلى ولاية "كنتاكي
.أنظر
هل تعرف ماذا أحب أيضًا؟
.الموسيقى الريفية والغربية
"كنتاكي)، ولايات المتحدة الأمريكية)"
.هنا حيث نترك البراميل تعتق
،لسوء الحظ، لا يمكننا الدخول
.لأنه مكان ذي حرارة مضبوطة
لذا، دعونا نواصل جولتنا إلى
.. حقل خيول السباق العالمية
ونقابل ثلاثة من الفائزين
."في سباق "كنتاكي
ماسح أمني بيومتري لحماية
بعض من براميل ويسكي قديمة؟
.اسحب الآخر، يا عزيزي
.توليت هذا
ـ هل وجدت أيّ شيء؟
ـ ليس بعد
.اللعنة
."من المؤسف أنه ليس "سكوتش
.مهلاً
وفقًا لهذا، ثمة مبنى سرّي
.ضخم تحتنا مباشرة
.. وإن كانت حساباتي صحيحة
.. هذا
.هو المدخل
(اللعنة، يا (ميرلين
.. أتعرفان، أمي كانت دومًا تخبرني
نحن الجنوبيين ورثنا آدابنا
.من البريطانيين
.لقد كنت أفكر، هذا فعلاً صحيح
.لا يجب أن تسرقوا من هنا
ألمَ تسمعان بآداب طرق
الباب قبل الدخول؟
حسنًا، في الواقع أننا تلقينا
دعوة، أليس كذلك؟
ـ أجل
ـ كيف عرفتم؟
.أجل، أنها جاءت على شكل زجاجة
"نحن من متجز خياطة "كينغزمان
.(في (لندن
ـ  ربما سمعت عنا؟
"ـ "كينغزمان
.أجل
هناك حيث حصلتم على هذه
البدلات الجميلة والنظارات؟
ـ بالضبط
ـ هذا صحيح
.أنكما تبدوان جميلين
.دعوني أكون واضحًا هنا
تريداني أن أصدق أنه بوسع
.. خياط عادي
أن يخترق نظام أمني بيومتري
متقدم بساعة صغيرة قديمة؟
.. أقسم
.أن هذا ليس منطقي
لذا، لمَ لا تتقدما للأمام
.. وتجثوان عللا ركبكما
.وأخباري لصالح مَن تعملان
.هذا ويسكي "ستيتسمان ريزرف" عام 1963
.أنّكما جعلتما الأمر شخصيًا
مَن أنت بحق الجحيم؟
.زجاجة في جدار سرّي
هل تتوقعان مني أن أصدق هذا؟
.كما ترون، أظن أن قصتكما مجرد هراء
.أنكما تحاولان تغطية مهمة إنقاذ فاشلة
أنكما هنا من أجل خبير
حرشفيات، أليس كذلك؟
حسنًا، إذًا الزجاجة السرّية؟
ـ هل تشبه هذه الزجاجة؟
ـ أجل، نفس العلامة التجارية، لكن أعتق
.حسنًا
.لنرى هذا
هل تعرفون لماذا مقياس محتويات
الكحول يسمى "دليل"؟
!ابتعد
.بحق السماء
،كما ترون، أنه تقليد في الماضي
.عندما أراد القراصنة أختبار قوة مشروبهم
كانوا يسكبون القليل منه
.على مسحوق البارود
هذا سيجعلك ترغب في
.صفع امك، يا فتى
،وإذا البارود أحترق عندما يشعلونه
فأنهم يعتبرونه "دليلاً" بأن
.مشروبهم جيّد وقوي
لكن كما ترون ليس لديّ
أيّ بارود لأختبر هذا، صحيح؟
لكني واثق جدًا أنكما ستصدران
.صوتًا مذهلاً عندما أحرق خصيتكما
أو يمكنكما أخباري مَن تكونان
.وكيف عثرتما علينا
أسمع، لآخر مرة ليس لدينا
.أيّ شيء لنحميه سوى شرفنا
لذا، يمكنك أن تأخذ هذا بول الخيل
... الرخيص الذي تسميه ويسكي
"الذي بالمناسبة أنّك أخطأت بلفظ "ي
"والذي لا يقارن بمشروب شعير "سكوتش
.ويمكنك أن تذهب للجحيم
ماذا عنك؟
ـ أنا؟
ـ أجل
.لا، أحب مشروب "جاك & كولا" يا أخي
لكني أتفق معه عندما
."قال "اذهب للجحيم
حسنًا، ليس لديكما أيّ شيء
.لتحميانه سوى شرفكما
.لنرى ما يحدث عندما نغير الأمور
ـ اللعنة
ـ (هاري)؟
.أمامكما 3 ثواني لتخبراني الحقيقة
.مهلاً، لا
!ـ لا
!(ـ (هاري
.لا يمكنه سماعكما
.لكني أنا يمكنني، لذا تحدثا
!ـ لا
!(ـ انبطح، يا (هاري
!(ـ (هاري
ـ هذه ثانيتين
ـ ثلاثة ثوانِ
!توقف
.تم التحقق من قصتهما
"فتحت خزانتنا "يوم الحساب
.وهذه المظلمة كانت فيها
."كينغزمان"
.توجد عليها شعارنا
.أنا آسفة حقًا
.أعتذر، يا رفاق
.آمل ألّا تكون هناك مشاعر ضغينة
.لقد كنت أقوم بعملي
،"مرحبًا بكما في "ستيتسمان
.وكالة استخبارات مستقلة
.تمامًا مثلكم، على ما أظن
لكن مؤسسينا كانوا يعملون
.في مجال الكحول
.الحمد الله
.(هذه (جينجر أيل
.أنها المديرة التنفيذية الاستراتيجية
.مرحبًا
.(أنا العميل (تكيلا
.هذا عندما يجب أن تفك وثاقنا
.شكرًا
.(هاري)
ـ مرحبًا
ـ مرحبًا، يا رفيقي
.(هاري)
كيف حالك؟
هل ألتقينا من قبل؟
.هاري)، لا بأس)
.أنهم يعرفون أننا نعرفك
.أظن أن هناك سوء فهم بالأمر
.(لقد مضى وقت طويل، (هاري
.أنّي بحاجة نعل جديد لحذائي
.أجل، وحذائي "أوكسفورد" تهالك ايضًا
لماذا تخبراني عن حذائكما؟
ـ أنا خبير حرشفيات
ـ أنت ماذا؟
.أنّي ادرس الفراشات
حسنًا، أردت أن تكون كذلك قبل
.. أن تلتحق بالجيش لكن
.هاري)، أنظر إليّ)
.من الرائع رؤيتك
.سنعود قريبًا
إذًا، هؤلاء الرفاق هم بروتوكول
يوم الحساب" الخاص بنا؟"
."تبين أن خياط مؤسسنا كان "كينغزمان
ـ ماذا فعلتوا به بحق الجحيم؟
ـ لا شيء، فقط حاولنا مساعدته
.أنه يعاني من فقدان الذاكّرة الرجعية
الآن، عرفنا من نظاراته أنه
.كان من الاستخبارات
.نحن لم نكن نعرف مَن هم
وكيف وصل إلى هنا؟
"قبل عام"
ما هذا بحق الجحيم؟
تكيلا)، أنّي أتلقى تزايد كبير)
في موجات التردد المنخفضة
.على بعد 11 ميلاً من هنا
سأحتاج منك مرافقتي إلى
.هناك في الفور
.أنّي بحاجة لجل "ألفا" خاصتك
.سأذهب لأتفقد الكنيسة
لقد طورنا تقنية جل "ألفا" لعملائنا
.في حال إذا أصيبوا في الرأس
.الجل يحمي الدماغ
"وثم في المختبر نستخدم "نانايت
،روبوتات صغيرة
.لإصلاح الأنسجة المتضررة
.هناك آثار جانبية
.. فقدان ذاكّرة جزئي
.تعود به إلى ذاكّرة شبابه
،بما أننا لا نعرف مَن كان
.لم يكن بوسعنا فعل أيّ شيء
،لكن الآن بتواجدكم هنا يا رفاق
فهناك فرصة جيّدة لنتمكن
.من أعادة ذاكّرته
.لقد تأخرت
لمَ لا تزال ترتدي هذه؟
إلى أن تتخلصي من الألغام الأرضية
،سأستمر في أرتداء البدلة
.شكرًا جزيلاً
.أنّك جبان
.اخرس واجلس
!لنبدأ
.كروكودايل روك"، من فضلك"
!تبًا لك
.مهلاً يا (ألتون)، انتبه لألفاظك
،حسنًا، بسبب قائمة أغانيك رائعة
."أظن أنّي أريد سماع "غيرشوين
ما زلت لا أصدق أنّكِ نجحتِ
.في أختطاف (ألتون جون)
أعلم، لكن مع عمليات أختطاف
.. فالنتاين" لهؤلاء المشاهير"
.بدا سخيفًا عدم ألاستفادة من الارتباك
سحقًا، هل (ألتون) أصيب بطفح ازرق؟
.أشعلوا الانوار
.(ألتون)
هل كنت فتى سيء مجددًا؟
.أنت تكذب، أنظر إلى يديك
ما هذا؟
.أنه دليل على أن خطتي ستنجح
أنها أيضًا أول علامة على
.موت بطيء وفظيع
.لا تقلق، يمكنني إصلاح هذا
.أخبرني مع مَن كنت تحتفل
.(أنه كان (أنجل
.ليس ملائكيًا جدًا
.سيتوجب عليّ قص أجنحته
.اغلق الباب ورائك
في أيّ مرحلة ستبدأ بالتصرف
كـ "ستيتسمان"، يا (تكيلا)؟
هل تود أن تكون مهرج
سباقات رعاة البقر مجددًا؟
.لا يا سيّدي، أعتذر
.(أنا (تشامباين
لكن أيّ أحد يعرف مصلحته
.(يناديني (تشامب
.أعتذر لأزعاجك
،بصفة أبناء عمومك الأمريكيين
"سأضع جميع موارد "ستيتسمان
.الكبيرة تحت تصرفك
هل يمكنك أن تتخيلنا في مجال الملابس؟
الآن، كيف يمكنني مساعدتك؟
أولاً، يجب أن أشكرك لإنقاذ
.(العميل (غالاهاد
.مهلاً
.(قلت أنّك كنت (غالاهاد
.لا، أنه يقصد رجل الفرشات
.كان هذا اسمه المستعار
غالاهاد) كان يقول دومًا)
عليك النظر على الصورة كلها"
."وأسأل لماذا وكذلك مَن
لذا، إذا أراد أحد أن يتخلص
.. "من "كينغزمان
.فيجب عليه أن يخطط لشيء كبير
ـ إذًا، ماذا تعرف؟
ـ نظن أنهم عصابة مخدرات
.اسم "الدائرة الذهبية" يستمر في الظهور
سنتفقد أمرهم، ماذا أيضًا؟
.أحد متدربينا السابقين يعمل معهم
.تشارلي هيسكيث)، وغد تمامًا)
هل لديك أيّ أدلة واعدة حوله؟
.خليلته السابقة
كنت أتعقبها من خلال مواقع
.التواصل الاجتماعي
.نعتقد أنّها لا تزال تتواصل معه
."وستذهب إلى حفل موسيقى "غلاستونبري
.جيد
،أيها العميل (تكيلا)
.أحضر أحذية الرقص خاصتك
.لديك مَهمة جديدة
.أجل، سيّدي
.انتظر
أنت بخير؟
.أنا متعب قليلًا، ولكني بخير، شكرًا
(غالاهاد)، مستعد؟
...وجهك
...لديك
ماذا بحق السماء؟
.سحقًا
.اذهب إلى المشفى
.واجعل (جينجر) تتفحصك
.مهلًا، أعطني نظّارتك
.أنت محظوظ، يا فتى
.البسها
.سينضم إليك أفضل عميل لنا بدلًا منه
."حاليًا، هو في مكتب "نيويورك
.(غالاهاد)، قابل العميل (ويسكي)
...يا فتى
يبدو أننا سنقابل فتاة
.في حفل موسيقي
.أحب هذه المَهمات
.سأرسل طيّارتي لتصطحبك
"ستيتمسان"
تعاملنا مع هذا النوع من فقدان الذاكرة
.من قبل
(هاري) مثل الحاسوب الذي بحاجة
.إلى إعادة التشغيل
...نحتاج إلى خلق صدمة أو رجة من ماضيه
.لنحفز ذاكرته
.آمل أنّكِ محقة
.معذرةً
.يبدو أنّه هناك مشكلة ما هنا
!النجدة! أحد ما
!ماذا يجري بحق الجحيم؟
!ساعدوني
!النجدة
!يا إلهي
!توقفوا! تبًا
.أخرجيه الآن
.لا، لا، انتظر
.غرائزه ستحفزه
.لا. آسف لفعل هذا
أأنت بخير؟ -
ماذا حدث؟ -
.(هاري)، لقد نسيت مَن أنت
.اعتقدنا أن هذا يمكن أن يحفز ذاكرتك
،انظر، عندما كنت صغيرًا
.كان لديك خيار
.إمّا أن تكون عالم حشرات أو تنضم للجيش
.أنت اخترت الجيش
."والذي بدوره قادك إلى منظمة "كينغزمان
."أصبحت عميل لدى "كينغزمان
.أشك أنني أعمل لدى شخص ما يغرق موظفينه
.أريد العودة للمنزل
.أريد مجموعة الفراشات خاصتي
.أريد رؤية أمّي
.لا يوجد شيء أكثر يمكننا القيام به
.حان وقت السماح له بالرحيل
"إنجلترا"
عزيزتي، أتمنى لو كان بإمكاني
،البقاء لمدة أطول
.ولكن عليّ الذهاب لتلك المَهمة
.مهلًا، مهلًا
.قبل أن تذهب، أريد أن أريك شيئًا
...أعرف أنّه لن يحل محل (جي بي) قط
...ولكن
.أيامي
.آمل أن يجعلك سعيدًا
.ويعطيك سببًا آخر لتعود إلى المنزل بسرعة
.أحبه
.ولكني لست بحاجة لسببٍ آخر لأعود للمنزل
.أعتذر. أنتظر صديقًا وحسب
.سأعود في أقرب وقت ممكن، أعدكِ
عليك الذهاب لإنقاذ العالم؟ -
.أجل -
...حسنًا، إن أنقذت العالم
.تعرف ماذا يعني هذا
.أجل، حسنًا
.وداعًا، يا صاح
.حصلت على دعوات من اتصالاتي
."ستحب "غلاستونبري
.حسنًا، هذا هو الجزء السهل، يا فتى
.ألقي نظرة في صندوق القفازات
.اللعنة، يا صاح
اعتقدت أنه من المفترض أن يكون كل شيء
.أكبر في (أمريكا)
أتعوض ذلك بالسيارات الضخمة؟
.تلبسه في اصبعك
.جهاز التعقب في المقدمة
تطبق ضغط خفيف لثلاثة ثواني
.لتطلقه
"حفل موسيقى غلاستونبري"
..."حسنًا، طبقًا لحسابها على "إنستغرام
صديقة (تشارلي) السابقة
.متجهة إلى بار الشخصيات الهامة
مَن فينا سيزرع جهاز التعقب؟
.الهويّة يا رفاق
.أجل، هذا جيد
...أقول أن كلانا يقوم يقترب منها
.ومَن يكون الأفضل، يزرع جهاز التعقب
.حسنًا، لا يجب أن تكون منافسة، يا صاح
...لما لا نذهب إليها
،نصافح يديها
،نضعه على ظهرها
.أيّ كان، تعرف
.انتهت العملية
.اليد ليست غشاء مخاطي، (إيغزي)
.وليس الظهر أيضًا
هل يعلّموك أيّ شيء في "كينغزمان"؟
عن ماذا تتحدّث؟
.جهاز التعقب مُصمم لدخول مجرى الدم
،يسبح في الدورة الدموية دون أذى
.حيث يوفّر الصوت والمكان
.غشاء مخاطي
هذا مثل الأنف، أليس كذلك؟
ماذا سأفعل بحق السماء؟
...أضع اصبعي
ليس داخل الأنف وحسب، أليس كذلك؟
.لا، (إيغزي)، ليس كذلك -
.سحقًا -
.حسنًا، سأقوم بالمحاولة الأولى
.شاهد وتعلّم، يا صاح
.حظ سعيد
.تفضلي، سيّدتي -
.شكرًا لك -
.سيّدتي، أستسمحكِ عذرًا
...الآن، لا أريد أن أضايقكِ
ولكن عليّ أن أعرف، ستقومين بالغناء متى؟
.لست عضوة في الفرقة
يا إلهي. أكنت تعتقد أنني عضوة؟
.أرجوك، لا تقول أنّك أخطأت
.اللعنة، الآن أشعر وكأنني أحمق
...افترضت أن امرأة بهذه الجاذبية
.حسنًا، يجب أن تكون شخصية هامة
.صحيح
.شكرًا لك
.لا، لا بأس
أعرف أنّكِ لم تقصدي
.أن تجعليني أبدو كالأحمق
لذا سأدعكِ تعوضيني
.عن طريق السماح لي بأن أشتري لكِ شرابًا
.اتبع اصبعي
ماذا نفعل؟
.أحركه إلى اليسار
ماذا، ألا تستخدم موقع "تيندر" في (أمريكا)؟
موقع ماذا؟
.أتعرف، أعتقد أن هذا أمر متعلّق بالأجيال
يُترجَم الآن
".غادر، أيّها العجوز"
.كن جيدًا، تكن رائعًا
.وداعًا
.شكرًا لك على هذا
.أنا (كلارا) -
.(ريفر) -
اللعنة، أهذا هو الوقت؟
أتعرفين ماذا، اختلاف التوقيت
.لا يجعلني أعرف إن كنت آتيًا أم مغادرًا
أين كنت؟
في مكانٍ لطيف؟
".أمريكا الجنوبية"
.كنت أقضي بعض الوقت هناك
،"أتدرب مع "الشامان
.وأحاول حقًا الاتصال بحيواني الروحي
.أجل -
.أنا غراب -
...انتظري، دعيني أخمّن
.لا -
.نمر -
!ماذا؟ لا! يا إلهي
صحيح؟ -
كيف عرفت هذا حتى؟ -
.انتظر، هو كذلك تمامًا
.تفقد هذا
."إينو موكسو"
.نمر أسود، رائع
أتعرف ماذا؟
.أريد أن أشتري لك شرابًا
."(إيغزي) أرسل هذا من "غلاستونبري
و #طفح_جلدي_أزرق
."منتشر على موقع "تويتر
هل وجدت أيّ علاقة بين هذه الحالات؟
.فقط استخدام بعض المخدرات الترفيهية
.أعرف
."هذا ليس عمل من منظمة "ستيتسمان
...(تكيلا) هنا
.فهو الفتى السيئ المقيم عندنا
ألا تعتقدين أن هذا يمكن
أن يكون ذات صلة
بـ"الدائرة الذهبية"، أليس كذلك؟
عصابة مخدرات تسمم عملائها؟
.لا يبدو منطقيًا
"أرض بوبي"
(بوبي)، أيمكنك أن تمرر السكر، من فضلك؟
.حسنًا
.ولكن هذا سيئ جدًا لك
.أكثر ادمانًا من الكوكايين بثمانية مرات
ومن المرجح أن يسبب الوفاء
.بخمسة أضعاف
...ولكنه قانوني
.لذا، هيّا. صب لنفسك
.لا تجعلني أبدأ التحدّث عن التبغ والكحول
بع هذه الأشياء متجولًا وستصبح في قائمة
.أغنى 500 شخص
!ولكن أنا؟ لا
أنا هنا أختبئ
.في منتصف اللامكان
.أشعر بالحنين للوطن
.لأنني أبيع المخدرات
(بوبس). تفعلين هذا لأنّكِ تشعرين
بالحنين للوطن؟
.أجل
"مطعم بوبي"
.أريد الحرية
.أريد الشهرة
أرباحنا كانت 250 مليار دولار
.العام الماضي
أنا أكثر نساء الأعمال نجاحًا
.في العالم، ولكن لا أحد يعرفني
.(بوبس)، (بوبس)
لن يطول الأمر الآن؟
.أنت محق، شكرًا
.آسف على المقاطعة
أردتِ رؤيتي، سيّدة (بوبي)؟
.أجل، (أنجل)
..."في "الدائرة الذهبية
...لا نصنغ عينات من البضائع
.ولا نكسر القواعد
...لهذا استثمرت في الروبوتات
لأنها أكثر موثوقية
.وجديرة بالثقة أكثر من البشر
.لا
"تم التعرف على (إلتون جون)"
"صديق"
.آسفة، لم نجد صديقك قط
...حسنًا، ستفترق رحلتينا
ولكن في نهاية المطاف، سنصل
.إلى نفس الوجهة
هلا نتفقد خمتي؟
لنرى إن كانوا هناك؟
.أجل -
.هيّا -
.هذا رائع
.هيّا
.أتعرفين ماذا، أريد التبول في الواقع
.يمكنك أن تفعلها عليّ إن كنت تريد
.ربما بعد قليل
أعطيني لحظة، حسنًا؟
.حسنًا، ولكن أسرع، (ريفر)
كنت أنتظرك طوال الليل
.لتقبّلني على الأقل
!مرحبًا
.مرحبًا، عزيزتي
.يا له من كابوس
...ولكن عليّ النوم مع الهدف
.ولكني لن أفعلها، إلا إذا وافقتي
.لا بد أنّك تمازحني
ماذا كنت أنا، تمرين؟
عزيزتي، بكل تأكيد من الأفضل
...أن أكون صادقًا معكِ
.بدلًا من أن أفعلها دون أن أخبركِ
.هذا وضع "إنقاذ العالم" هنا
كيف بحق السماء مضاجعة أحدهم
ستنقذ العالم؟
...حسنًا، الأمر معقد بعض الشيء
ولكن ثقي فيّ، ما كنت لأفعلها
.إن لم أكن مضطرًا
.عزيزتي، أرجوكِ صدّقيني
.أنا أحبّكِ
أنتِ الشخص الذي أريد قضاء بقية
.حياتي معه
أهذا عرض زواج؟
.لأني أعتقد أنني سأعطيك اذني
وجود هذا الضمان، نعرف أننا
...متعهدان
.في هذا السياق، أجل
.أجل، سأشعر بشعورٍ مختلف
...حسنًا. أعني
،أريد أن أكون معكِ
...ولكن أن أكون شخصة عامة، عزيزتي
...مثل أن أكون أميرًا
،فهذا عامل مؤثر، تعرفين
.فب وظيفتي وهذه الأمور
.لا، لا، بحقكِ. حسنًا
.انظري، نريد التحدّث عن هذا بشكلٍ لائق
أعطيني خمسة دقائق وحسب، حسنًا؟
.لا تزعج نفسك، (إيغزي)
متأكدة أنّه يمكنك أن تطول في العلاقة
.أكثر من هذا
ما الخطب؟ -
.لا شيء -
أشعر أن حيواناتنا الروحية
...تحتاج للمزيد من الوقت لتتزامن
وتعثر على رابطة متناغمة
.على المستوى الروحي
.بكل تأكيد
صحيح؟
...أو يمكننا فقط
ممارسة الجنس؟
.(كلارا)، لا أعتقد أنني يمكنني ذلك
ولكن أتعرفين ماذا؟
غرابي يبحث عن مكانٍ
.ليعشش
!عمل رائع، (إيغزي)
.جهاز التعقب يعمل بشكلٍ كامل
.لا تقلق، مررت بهذا مع (ويسكي) من قبل
من الرائع العمل مع عميل
.يعرف ما يفعله
.حسنًا، سيّد غراب. حان دوري
.آسف. لا يمكنني
.أنا في علاقة
.هذا بديع
.اسمع، وأنا كذلك
."ما يحدث في "غلاستو"، يبقى في "غلاستو
.لا يمكنني
.وداعًا، (كلارا)
،هنا الأميرة (تي)
.من فضلك اترك رسالة
...فندق (موتور مانور)
أجل، أيمكنك أن توصّلني
.بالأميرة (تيلدي)، من فضلك
...في الواقع، سيّدي، كنت أنظر في حاسوبي
وأخشى أن الأميرة
.قد دفعت حسابها وغادرت الفندق
.شكرًا لك
!سحقًا
.(هاري)
ماذا يجري؟ -
.أجمع حاجتي وحسب -
انظر لحاجيات المرحاض الرائعة
التي (ميرلين) أعطاني إياها
.كهدية مغادرة
.خذ، جرّب عطر ما بعد الحلاقة
.أجل، أعرف، (هاري)
.فأنا أضعه
.اسمع، لا يمكنك أن تستسلم وحسب
أستسلم؟
.لا، على العكس تمامًا
.أنا على وشك تحقيق حلمي
البحث عن الفراشات النادرة
جنبًا إلى جنب بعض أرقى العقول
.في علم الحشرات
.تعرف، قد تجعلني متعلّق على هذا الحائط
.لأنّك لن تجد فراشة أكثر اهمية منّي
معذرةً؟
،عندما تقابلنا أنا وأنت لأول مرة
.كنت مثل الخوقع
.الخوقع يتحول لذباب
.ربما تقصد يرقة
.يرقة، أجل، حسنًا
...أيًّا كان. قصدي هو
.أن الجميع كان يريد أن يسحقني
.ولكن ليس أنت
.أنت ساعدتني أن أصبح فراشة
.والآن لدي أجنحة
.أحلّق أعلى مما كنت أحلم
.وهذا كلّه كان بفضلك
،أكره أن أبدو وقحًا
ولكن أنا بحاجة لأنهي حزم أمتعتي
.وأنام
.(هاري)، لا يمكنك المغادرة وحسب
.فـ"كينغزمان" بحاجة إليك
.العالم بأكمله بحاجة إليك
.أنا بحاجة إليك
(إيغي)، أيًّا كان (هاري)
،الذي عرفته
.فأخشى أنّه اختفى
.وداعًا
."هذا ليس "مارتيني
.هو كذلك في (كنتاكي)
.وهو كذلك
.نخبك، (إيغزي)
."أنت بالضبط ما تحتاجه "كينغزمان
.هنا الأميرة (تي)
.من فضلك اترك رسالة
أيمكنني الحصول على كأسٍ آخر، من فضلكِ؟
.بالتأكيد
.شكرًا
.استسلم
"متجر حيوانات أليفة"
"حيوانات أليفة وسط المدينة"
أتعرفين ماذا؟
.هذا كان أفضل كأس شربته في حياتي
.احتفظي بالباقي
.شكرًا
.لا بأس. لا تذعر
.اعتقدت أن أعطيك هدية مغادرة صغيرة
ما رأيك؟
ظريف، أليس كذلك؟
أتريد أن تمسكه؟
.مرحبًا
أتعتقد أنّه عليّ إطلاق النار عليه؟
هل جُننت؟ -
ماذا؟ ما المشكلة؟ -
!لا! لا يمكنك -
ماذا؟ -
!لا، عليك إطلاق النار عليّ -
إطلاق النار عليك؟ -
.حسنًا، سأطلق النار عليك
لا، لا أحد مريض ليطلق النار
!على جرو
حسنًا، ماذا عنك، (هاري)؟
!أنت كنت مريض لتطلق النار على جرو
أتتذكر؟
.كان السلاح فارغًا -
!أجل، (هاري). أجل -
!كان السلاح فارغًا
!هذا صحيح. كان فارغًا
!لم أؤذي السيّد (بيكل) قط
!أجل، (هاري) -
!عاش حتى سن كبير -
!مات من التهاب البنكرياس
.أنت لست السيّد (بيكل)
.(إيغزي)
.مرحبًا، (هاري)
.يجب أن نوقف (فالنتاين) -
.لا، أعرف -
.لديه جهاز ما -
.كل شيء على ما يرام -
.تم حلّ المشكلة. لا تقلق
.لدينا الكثير من الأمور لتعرفها
.حسنًا، حسنًا
.أعتقد أنّه عليّ إلغاء طلب سيارة الأجرة
.أجل
...إن لم تمانع
.(ميرلين)
...مرحبًا بعودتك
.(غالاهاد)
الآن بعد أن انتهينا من استخلاص
...المعلومات، (هاري)
.ها هي بعض هدايا الترحيب بالعودة
...أولًا
.ساعة "كينغزمان" جديدة
،بها برنامج متقدم
يمكنها أن تخترق أيّ شيء
.به رقاقة إلكترونية
.إنّها رائعة
...و(ميرلين)
.صنعت لك هذه
.شكرًا لك، (ميرلين)، (إيغزي)
كيف أبدو؟ -
...تبدو -
.مثل وغد ما يبحث عن رقعة للعين
...الآن
...لما لا تخرج من حانتنا
قبل أن أخرجكم جميعًا؟
الآن، أهذه طريقة لترحب بزائر
من خارج المدينة، أيّها الجميل؟
.حسنًا
...داعب قضيبي
.أيها العاهر
.لا أعتقد أن هذا سيكون ضروريًا
.بوم سعيد، سيّدي
حسنًا؟
ماذا تنتظرون يا سيّدات؟
...الأخلاق
...تصنع
.الرجال
أتعرف ماذا يعني هذا؟
.إذن، دعني أعلّمك درسًا
هل سنقف هنا طوال اليوم؟
...أو سنقوم
...أيها
.حسنًا، أوقفوه
.الآن، هذا لا أدعوه بترحيب (كنتاكي)
.الأخلاق تصنع الرجال
.دعوني أترجم هذا لكم
ما خطبي، (ميرلين)؟
اعتقدت أنّك داويتني؟
.حسنًا، أعدنا بناء مساراتك العصبية
ولكن الأمر سيستغرق بعض الوقت
.لتحصل على تناسقك مرة أخرى
والفراشات الشبحية؟
...ستواجه حوادث عرضية
.فجوات وضوح
.ستعود للطبيعي قريبًا
.أشعر وكأنني اعصار في حديقة شاحنات
"صيدلية بوبي"
.سيّدي الرئيس، اسمي (بوبي آدمز)
.أعتقد أن الأمم المتحدة ليس لديها قوة
،لذا اخترتك، كقائد للعالم الحر
.لتتلقى هذا الاتصال
...وأدعوك لبدء المفاوضات
.على أكبر حالة رهائن في التاريخ
،منذ بضعة أسابيع
...تم إطلاق فيروس معدّل هندسيًا
.يحتوي على جميع أصناف منتجاتي
،القنب، الكوكايين، الهروين، الأفيون
...إكستاسي
.والميث
.بعضكم مُصاب بالفعل
وهذا ما يمكن أن تتوقعوه
.في الأيام التالية
...بعد فترة حضانة قصيرة
.الضحايا سيعانون من أعراض المرحلة الأولى
.طفح جلدي أزرق
...التالي
.تظهر أعراض المرحلة الثانية
...الهوس
.حيث يدخل الفيروس الدماغ
محزن للغاية للضحية
.ومَن حولهم
...المرحلة الثالثة
.الشلل
.العضلات تدخل حالة من النوبات الفاجعة
...وعندما تتأثر عضلات الصدر
...يصبح التنفس مستحيلًا
.مما يؤدي إلى موت سيئ خلال 12 ساعة
ولكن لدي أخبار جيدة للملايين
.الذين أُصيبوا بالفعل
.من الممكن ألا يكون الأمر بهذه الطريقة
.فأنا لدي ترياق
ماذا فعلتي بي، أيتها العاهرة؟
...%فعال 100
وجاهز للشحن في جميع أنحاء العالم
.في غمضة عين
!اخرج من غرفتي -
.لديكم كلمتي -
!اخرج -
...سأفعل هذا -
.إن تم استيفاء الشروط التالية
!اخرج من غرفتي اللعينة
أولًا، توافقون على انهاء الحرب
،على المخدرات
.نهائيًا وعلى نحو حاسم
...يتم تقنين جميع فئات المواد
مما يمهد الطريق لسوقٍ جديد
حيث تكون المبيعات منظمة ويُفرض
...عليها ضرائب
.مثل الكحول
وثانيًا، أنا وزملائي نحصل على الحصانة
.القانونية الكاملة
...استوفي شروطي
وسأتطلع لمساعدتكم
...لنحافظ على دولتنا الحبيبة عظيمة
،وتعزيز اقتصادنا المعتل
.وتخفيف الإنفاق على إنفاذ القانون
أو الاستمرار في هذه الغمامة
...التي عفا عليها الزمن
وبصراحة، ممارسة كارثية لحظر
...المواد
.وتعيشون والدماء على أيديكم
.أنقذوا الأرواح. قننوا المواد
.أخبرتك أن هذه المخدرات ليست جيدة لك
"أخبار فوكس العاجلة"
مَن هي (بوبي آدمز)؟
"بعد التخرج من كلية "هارفارد
...لإدارة لأعمال
تم حبسها لفترة وجيزة بسبب مشاكل
...صحة عقلية خطيرة
.قبل أن تختفي دون أثر
،ذكية، طموحة، لا ترحم
"غاي كلارك"
"دكتور سابق بجامعة هارفارد"
.تفتقر للتعاطف، سطحية
.فهذه عناصر رئيس تنفيذي عظيم
.أو موريض نفسي
بعد بث
...رسالة (آدمز) للرئيس
...كانت هناك مشاهد فوضى اليوم
في المراكز الطبية في جميع أنحاء
.البلاد وحول العالم
.ليس لدينا المزيد من الأسرّة المتاحة
.المستشفى مكتملة
"الطواريء"
الطفح الجلدي الأزرق أعيد صياغة اسمه الآن
..."بـ"المرض الراقص
حيث أن أعراض المرحلة الثانية
.قد بدأت في الظهور على الضحايا
.لنجهز وحدة العلاج بالتبريد
تريدين تجميده؟
.بالضبط
المُصابون بالفيروس
...التي تسببها المخدرات الترفيهية الملوثة
ملؤوا المستشفيات والعيادات
.خوفًا على حياتهم
حظر تجول ومنع من السفر
.حيث تقيّم السلطات حجم الكارثة
.أغلقه
ولكن ما زال لم يرد
...أيّ رد رسمي من الرئاسة
.الذي ما زال في محادثات طوارئ
.أعد مرسوم رئاسي
أخبر المخابرات وقوات تنفيذ القانون
.بأن يتوقفوا
.سنقبل عرض هذه السيدة
.جيد
.يمكننا أن نجعل هذا يصلح
سنجعل الأمر أنّه ليس مسألة
.تفاوض مع الإرهابيين
...لا، ما أقترحه
أن نظهر وكأننا نوافق على مطالبها
...لمنع الذعر العالمي
ثم ندع الحثالة المدمنين
.يحترقون
.أجل
ويأخذون (بوبي آدمز) ومنظمة
.الدائرة الذهبية" معهم"
.لا مدمني مخدرات، لا تجارة مخدرات
.إنّه وضع مربح من الجانبين هنا
ولكن، سيّدي، نحن لا نتحدث عن عدد
.رهائن قليل
يمكن أن ننظر إلى موت
.مئات الملايين على مستوى العالم
،مئات الملايين من المجرمين
.أعباء على المجتمع
أأنا مُحق، (ماكوي)؟
.بكل تأكيد، سيّدي
...ولكن، سيّدي، هذا
وماذا عن الناس الذين كانوا
يجرّبون الأمر؟
الذين يتداوون ذاتيًا؟
المهنيين العاملين؟ الأطفال؟
.اعفيني من هذا الهراء، (فوكس)
،الحقيقة هي
أن هذه الرئاسة قد فازت في الحرب
.على المخدرات
.تهانينا، سيّدي
.شكرًا لك
.وهذا يستحق نخب
.هذا غير أخلاقي تمامًا، سيّدي
"ستيتمان"
"(كنتاكي)، ويسكي خام"
!(فوكس)، اخرسي
.(ماكوي)، أعلن الأحكام العرفية
،علينا الحفاظ على السيطرة، الملاعب
...المدارس، المراكز المدنية
.طلب تعتيم للصحافة
ونضع الجيش على استعداد
.ليحاصر هؤلاء المدمنين
،سواء كسرت القوانين أو لا
.فهؤلاء الضحايا بشر
.(تكيلا)
.رجل عظيم
.وعميل عظيم
.الآن، يمكث متجمدًا منتظرًا مساعدتنا
.لا يمكننا أن نجعل هذا أمر شخصي، سيّدي
شخصي؟
أيّها العميل، لا يمكننا التوقف وندع
.شخصًا مثله يموت
.هؤلاء الناس، نحن أملهم الوحيد
.الآن، علينا إيجاد هذا الترياق
،مخزن أدوية (بوبي)، حسنًا
.يمكن أن تكون في أيّ مكان
.يجب أن يكون معها بعضه
...حدد موقع (بوبي)
.واحصل على عينة لتحليلها
.ربما يمكن إعادة تصنيعه
.آسفة على المقاطعة، يا رفاق
.ولكن (تشارلي) على الهاتف مع صديقته
.سنصلهم بكم الآن
...لا تقلق. أتصل من هاتف عمومي
.مُغطاة بطفح جلدي أزرق
لماذا لم تخبرني؟
"نقانق بوبي"
،جلّ ما قلته
".لا تشربي أيّ مخدرات"
.كان حفل موسيقى حبًا في الله
.اللعنة. تبًا! حسنًا
.اسمعي، عليكِ الذهاب للمختبر في (إيطاليا)
أتتذكّرين أين ذهبنا للتزلج؟
.أجل. أجل، أتذكّر
أجل. قابليني هناك
.وسأعطيكِ الترياق
.حسنًا
.حسنًا. الطائرات جاهزة
.(ويسكي)، (غالاهاد)، اذهبا إلى (إيطاليا)
.عليكما إصلاح الأسامي المستعارة هذه
...ومع كل الإحترام، سيّدي
لا أعتقد أن السيّد (غالاهاد)
.مستعد للعودة إلى العمل الميداني
...لقد عنيت في الواقع -
.بالطبع -
...ومع كل عدم الإحترام
.لن أذهب لأيّ مكان دونه
...ذكاء، مهارة
حبل هرب؟
.إنّه حبل صيد حيوانات -
.أيًّا كان -
.هيّا
.اذهب. هيّا
.أجل، سيّدي
"إيطاليا"
.اشربيه
.يعمل بالفعل
.الحمد لله
.العميل (ويسكي)
.تم التأكد من أن الترياق في مكان الهدف
.حظ سعيد
.انتظروا. نحتاجك هنا، (غالاهاد)
.لتؤمن غرفة التحكم
.ربما هذه فكرة حسنة، (هاري)
سأتصل بك من الأعلى، حسنًا؟
!صباح الخير
.صباح الخير
!أنت
.آسف على هذا
.في غرفة التحكم. في موقعي
..ابق التلفريك هنا حتى عودتنا
.عُلم، (إيغزي)
.بالتأكيد (كلارا) هنا
.نقترب
،(هاري هارت)، (هاري هارت)
.جاسوس ممتاز، جاسوس ممتاز
.يبدو أن لدينا باب
.أجل
.ها أنت ذا
.سأغطيك
.مرحبًا، هناك
.آسف على التأخر
أنتم لم تجعلوا هذا المكان
.سهلًا لنجده
مَن أنت؟
.أنا هنا لأجمع هذا الترياق
إلى "سنغافورة"؟
.أجل
هل أنت (وو تينغ فانغ)؟
كيف لا تزال على قيد الحياة؟
(ريفر)، ما الذي تفعله هنا؟
(ريفر)؟
.مرحبًا، (كلارا)
."ما حدث في "غلاستو" يبقى في "غلاستو
!أيها السافل -
.وداعًا، (تشارلي) -
!أطلق الإنذار
!أيها الصرصار اللعين
!أغلقي الأبواب -
.أعطني -
!تبًا
.(غالاهاد)، نحن قادمان
هل المكان آمن في الأسفل؟
.(غالاهاد)، تعال إلى هنا
!افتح الباب اللعين -
.لقد أغلقوه -
!افتح الباب
.(هاري)، تعال، لقد ركبنا. لنذهب
.ابتعدي أيتها الفراشات
،فراشات؟ لا، (هاري)
.عليك أن تغلق الأبواب، أرجوك
!هيا
!يجب أن نغادر الآن، أرجوك
!أغلق الباب اللعين يا (هاري)
(هاري)، هل أنت هناك؟
.أحسنت، (هاري)
.جيد، شكرًا لك يا رجل
!هيا، الآن
"تم فتح الباب"
.فتحته -
.شكرًا لك -
هل أنت بخير هناك، (هاري)؟
.المكان آمن
"تم تخطي النظام"
.مرحبًا، (إيغزي)
.استمتع برحلتك يا أخي
!اللعنة
.جميع الأزرار تعطلت
.فقدت التحكم
.كل شيء مغلق
.اعتمد على نفسك، (إيغزي)
ما هذا بحق اللعنة؟
!يا إلهي
!لا بد أنك تمازحني
"دار مسنين (ألباين فيو)"
!يا للهول -
ما الأمر بحق اللعنة؟ -
ما هذا بحق الجحيم؟
!اللعنة
.لم أتغوط بهذا المقدار منذ 3 أسابيع
(هاري)، قابلنا عند نقطة
.اللقاء المخصصة للطوارئ
.عُلم
يمكنني تحديد موقعكما على
."نظام تحديد المواقع العالمي"
من الغريب اعتقاد أن هذا الشيء الضئيل
.يمكنه إنقاذ العالم
.دعني ألقي نظرة
.(هاري)
هل تأخرت؟
.لقد وجدتما الترياق
!انبطحا
!أيها اللعين
.تبًا لك
.لقد أنقذت حياتك للتو
.أجل، وكلفت الملايين حياتهم
.حسنًا، سيحتمون ويعيدون تلقيم الأسلحة
.سأتولى أمرهم
!غطياني يا رفيقاي
.انتظر
(إيغزي)، أعتقد أنه ربما
.يعمل لصالح الجانب الآخر
ما خطبك بحق اللعنة؟
!لقد فقدت صوابك! انظر
هل هذا يبدو كأنه يعمل لصالحهم؟
(هاري)، هل ترى الفراشات مجددًا؟
.أعرف ما أراه
.أحسن عملًا
.لم يحتج إلى مساعدتنا
.الحمد لله. لم أحتج إلى أي مساعدة
.لقد نفذت مني الذخيرة
.هناك حاملة قوات قادمة
ماذا لديكما؟
!تبًا
!اللعنة
.هناك الكثير منهم
ما هذا؟
يبدو أنك حزمت حقيبتك لحفلة مع الأصدقاء
.وليس لمهمة
!ولديهم مدافع رشاشة
لديكم 10 ثوانٍ للاستسلام
.قبل أن نطلق النيران
!يا رفاق، أسرعوا
10!
!أنت
!9 -
يا رجل الفراشات -
!ثمانية
.لا يبدو أن (جينجر) قد عالجتك جيدًا
!سبعة
.قلت إن الذخيرة نفذت مني
!6 -
.أعطني سلاحك -
!خمسة
!(هاري)، أعطه السلاح
!أربعة
!(هاري)، لا
!تبًا لهم! أطلقوا النيران
!(هاري)، انبطح
،أعني، بصراحة، (هاري)
ما خطبك بحق اللعنة؟
.لقد كسر الزجاجة متعمدًا
!أنت أحمق لعين
!لقد فقدت صوابك، (هاري)
.إذا نجونا من هنا، كان سيقتلنا
.بحق اللعنة، يبدو أنه لم يكن ليضطر لفعل ذلك
.تحل بالقليل من الإيمان
.هذا لا يعني أنك نجوت من اللوم
.يجب أن نتوارى
"لا نعلم من أيضًا في "ستيتسمان
.ربما يعمل ضدنا
.اللعنة! هذا كله خطئي
.لم تكن جاهزًا للميدان
.وأنا من أصررت على هذا
.لقد كشف عن نواياه
أتعتقد أنه كان ليتركنا نعيش؟
.يجب عليك شكري على إنقاذ حياتنا
إنقاذ حياتنا؟
ما رأيك بقول هذا لـ(ويسكي)؟
!أنت غير معقول
(ميرلين)، هل يمكنك سماعي؟ -
أجل، (إيغزي) -
.(ويسكي) سقط
.لقد أصيب بطلق نار
ماذا حدث؟
.أصيب أثناء تبادل النيران
.قمت باستخدام جل "ألفا" عليه
.سنجلبه معنا
ولكن أولًا، يجب أن أجد
،طريقة للعودة لذلك المختبر
.وأستعيد المزيد من الترياق
(تشارلي)، ماذا يحدث؟ أين أنت؟
.كل شيء تحت السيطرة
.أنا آسفة، (تشارلي)
.آسفة جدًا
.أرجوك لا تخبر (بوبي) أنهم تتبعوني
.لا تقلقي يا عزيزتي
"ما يحدث في "إيطاليا
."يبقى في "إيطاليا
.شكرًا لك
.(ميرلين)، تغيير في الخطط
."(وو تينغ فانغ)، في "سنغافورة
من؟ -
!بالظبط -
.إنه الدليل الوحيد لدينا
.لذا أقترح أن تكتشفا هويته
.هيا
.(وو تينغ فانغ)، مساعد في شركة قانونية
.لنخترق جدارهم الأمني
.أجل
...(ميرلين)
أسبق وأردت فعل أكثر من هذا؟
هل أنت جادة؟ -
.أجل -
.هذا محوري
.من دوننا، سيخسرون
.أعرف، ولكنك تفهم ما أعنيه
.أن تخرج إلى الميدان
حسنًا، هل طلبت هذا من قبل؟
.بالطبع
،ولكن في كل مرة يصبح مكان عميل فارغًا
.يصوّت (ويسكي) ضدي
.لا -
.أجل -
.انتظر
.انظر إلى هذا
،بريد إلكتروني من (بوبي)
،من شريك رئيسي في الشركة
.إنها إحداثيات
كامبوديا"؟"
هل لديكم أي طائرات استطلاع في "آسيا"؟
.بالطبع. أرسلهم إلى هناك الآن
حثت الحكومة اليوم
"ضحايا "الدائرة الذهبية
على الذهاب إلى المستشفيات الميدانية المؤقتة
.الموجودة في كل أنحاء الدولة
تعامل الرئيس مع الأزمة
.تلقى الثناء من قادة العالم الآخرين
"المرض الراقص يهدد العالم"
.اللعنة. السياسة لم تكن بهذه السهولة قط
!يا إلهي، (فوكس)
ماذا؟
!يا إلهي
،كما قلت يا سيدي
.هذا يؤثر على جميع الناس من كل الفئات
.لقد خاب ظني بك، (فوكس)
.أشعر بخيبة الأمل والاشمئزاز
يا سيدي الرئيس، أعمل بانتظام
.لمدة 20 ساعة يوميًا على مدار الأسبوع
ربما البعض يمكنه عمل ذلك
.بدون استخدام المخدرات
.أعداد لا تحصى من الناس ستموت
.يمكنك إنقاذهم يا سيدي
.أشخاص أبرياء مثلي
.لست بهذه البراءة
.يبدو بخير حال
.جيد
.أخبار سارة يا سادة
.سيستعيد عافيته في أسرع وقت
.لست واثقًا أن هذه فكرة جيدة
ماذا تعني؟
.لقد أطلقت النار على العميل (ويسكي)
.متعمدًا
ماذا؟ لماذا؟
.كان يعمل ضدنا
.وحتى أعرف السبب، رأيي ألا نثق بأي شخص
.(ميرلين)، هاري مريض
.هذا الأمر بأسره خطئي
.اعتقدت أنه جاهز
.آسف، يجب أن أرد على هذا
.استمع لي
.هذا ليس متعلقًا بصحتي العقلية
إذا كان هناك احتمالية
لوجود عميل مزدوج بيننا
أو أسوأ، لو كانت "ستيتسمان" نفسها
،تمتلك مخططات خفية
.يجب أن نحمي هذه المهمة
نعلم كلانا أن الرئيس
.يريد موت هؤلاء الضحايا
.مرحبًا يا عزيزتي
.مرحبًا
.اللعنة
.اسمع، (هاري)، أثق بك
.لطالما وثقت بك
،ولكن في هذا الموقف
."نحتاج إلى موارد "ستيتسمان
.وأنا أريد أن أتأكد أنك مستعد للعمل
يا عزيزتي، لماذا لم تتصلي بي؟
هل أنت "الرجل الموزة"؟
اسمعي، نحن على وشك إيجاد
.الترياق. ستكونين بخير
.الآن، انظر لليسار
.لا يوجد خلل بعقلي
.انظر لليمين
هل يمكنك تذكر عنوان الجريدة
عندما كشفت شبكة الجواسيس في "البينتاغون"؟
كرة القدم: "إنجلترا" تهزم "ألمانيا" 5:1
وعند محاولة اغتيال (تاتشر)؟
زواج (تشارلز) و(داي)
.يا (بيورن بور)
،يا عزيزتي، إذا كان يمكنك سماعي
.أريدك أن تعرفي أنني أحبك
وإذا تخطينا من هذا وسامحتيني
.أريد أن أكون معك. مهما حدث
.أعدك أنني لن أخذلك
.سيكون كل شيء على ما يرام
مطربي المفضل؟
لا أعرف بحق اللعنة. كيف سأعرف هذا؟
.إنه (جون دينفر) -
(ميرلين) -
هل استطلعت ذلك الموقع بعد؟
قريبًا. طائرات الاستطلاع على بعد ساعة
...مما يعطينا الوقت
.هراء، ليس لدينا وقت لأي شيء
.سأغادر الآن. بكما أو بدونكما
"ستيتسمان"
!مرحبًا
.اكشف عن هويتك
.اسمي (ستايسي برويت)
.أنا محامي السيدة (بوبي آدمز)
(بوبي)، هل تنتظرين محاميًا الليلة؟
.أجل. أرسله للداخل
.ولكن لا تنس تعطيل الألغام
.مساء الخير يا سيدة (آدمز)
.المحامي سيحضر لك المستندات الآن
.أسرع
،وبمجرد أن توقع عليها
وتصبح مرسومًا تنفيذيًا
،ولا يمكنك التراجع
.عندها سأطلق الترياق
هل يمكنك إعطائي أي ضمان
أنك يمكنك إطلاقه في الوقت المناسب؟
ومن أين سيأتي؟
كم المدة التي سيستغرقها قبل توزيعه؟
.لا داعي للقلق حيال ذلك
لدي مخزونات مؤمنة
.مخفية في كل مدينة رئيسية في العالم
،وعندما أدخل رمز المرور
أسطول طائراتي
.سيوّزع الترياق فورًا
.لذلك لا تتأخر في توقيع تلك الوثيقة
.لأن الوقت ينفذ
!أيتها السافلة الغبية
"ستيتسمان"
هل أنت بخير؟
ماذا كان ذلك الاتصال الذي تلقيته؟
.دعنا لا نتحدث، (هاري)
لا أعتقد أنك ستتعاطف
.وأنا لست في المزاج لسماع محاضرة
.حسنًا
ما رأيك بكأس "مارتيني"؟
من أجل خاطر الأيام الخوالي؟
.أجل، حسنًا
.كان لدي حبيبة
.فقدتها
.وهذا فطر قلبي
،والآن، إذا فشلت هذه المهمة
.ستموت
"أعلم أنه مخالف لقواعد "كينغزمان
.امتلاك علاقة عاطفية
،عندما أصبت بالطلق الناري
هل يمكنك تخمين آخر شيء
ورد في ذهني؟
.لا شيء على الإطلاق
.لم أحظ بأي روابط
.ولا ذكريات سيئة أو جيدة
.لم أكن تاركًا شيء بعد موتي
.لم أحظ بأي رفقة
.لم أقع في الحب
،وفي تلك اللحظة
لم أشعر إلا بالوحدة
.والندم
.آسف
.لا تشعر بالأسف
فقط معرفة أنك لديك شيء لتخسره
.هو ما يجعل الحياة تستحق العيش
.الآن، لنذهب وننقذ فتاتك
.اشتقت لك، (هاري)
،يا سادة
،أكره إنهاء احتفالًا
،لقد أوشكنا على الوصول
.لذلك أقترح أن تستعدا
.اتبعاني
!مرحي
.مرحبًا أيتها الجميلة
أنا (جاك). ما اسمك؟
ما رأيك في أن تعودي
للمنزل مع راعي بقر حقيقي؟
،لدي 6 علب من الجعة الباردة في الثلج
.وشريك غرفتي في الخارج طوال الوقت
لذا يمكنك الصراخ باسمي
.بأعلى ما تريدين يا حلوتي
.أكره فعل هذا بك، (جاك)
من هذه السيدة الجميلة؟
.إنها ميتة
قالت الشرطة إن سبب موتها هو تواجدها
.في المكان والتوقيت الغير مناسبين
.يا عزيزي، أنا ذاهبة للبقالة
.اسمي (بوبي آدمز)
.(جينجر)
رجل الفراشات اللعين
.أطلق عليّ النار في رأسي
لماذا قد يفعل ذلك؟
.حسنًا، أعتقد أنك لم تعالجيه جيدًا
وأين هو بحق الجحيم؟
"هو في طريقه إلى "كامبوديا
.مع (إيغزي) و(ميرلين)
.هذا مقر قاعدة (بوبي)
.سيحتاج (إيغزي) إلى الدعم
.أجل، سيحتاج إليه
"ضعي طائرة "الحصان الفضي
على مدرج الطائرات
.وجهزيها للإقلاع
!عجبًا
.تبدو رائعًا، (ميرلين)
.وأشعر بالروعة، (إيغزي)
.صحيح. هذه لك
.وهذه لك
."اضغط على حرف "إس
.كاشف لغم
."هدية من "ستيتسمان
وماذا عن هذه؟ -
.احترس -
.هذه قنابل يدوية
،كما تناقشنا
.هذا من أجل الخطوة الأخيرة
.أئتمنها معك
وأئمتن هذه
.معي
"الحصان الفضي"
"ويسكي"
"الملايين من ضحايا "الدائرة الذهبية
في كل أنحاء العالم
.يدخلون الآن في شلل المرحلة الثالثة
،في آخر تصريح له
وعد الرئيس أنه سيفعل
ما بوسعه
.لتسريع المفاوضات وإنقاذ الحيوات
ولكن المخاوف تتزايد
بأنه بالنسبة للكثيرين
.ربما يكون قد فات الأوان
.أفكارنا ودعواتنا للضحايا
"الملايين سيموتون خلال ساعات"
.فليساعدنا الرب جميعًا
.صحيح. نفترق هنا
.أسلوب الكماشة
.(ميرلين)، ستأتي معي
.(إيغزي)، أرسل لنا إشارة عندما تكون في موقعك
.لا تتحرك
.إذا تحركت، سنموت
.لحسن الحظ، لدي هذا
هذا الرذاذ سيجمد آلية التفعيل
مما سيعطينا جزء من الثانية
...لذا عندما أعد إلى 3
...ما أريدك أن تفعله هو
!(ميرلين)
(ميرلين)، ما الذي فعلته بحق اللعنة؟
رحلتنا معًا بدأت منذ سنوات عديدة
.عندما فعل والدك الشيء نفسه من أجلنا
.رحلتنا بدأت بخطأ ارتكبته أنا
.أعطني العلبة. هذا أمر
.العلبة فارغة
.الجزء من الثانية انقضى
.أنتما استمرا
.لا. لا بد أن هناك طريقة أخرى
.هو محق
.المهمة تأتي أولًا
.المهمة تأتي أولًا"، هذا هراء"
!(إيغزي)
.لا يوجد وقت للعواطف
.تذكر تدريبك
.أو سنموت جميعًا
.والآن استكمل المهمة
.افعل كما قال لك. تحرك
.هيا
.تشرفت بمعرفتك
.حظًا موفقًا
.(بوبي)، أجيبي -
.معك -
هل تنتظرين محاميًا آخرًا؟
.يوجد رجل هنا يغني
يغني؟
.أحضروه إليّ
.(بوبي)، لدينا مشكلة هنا
.لقد داس على أحد الألغام
هل يمكننا إخراج أحد لهناك لتنظيف هذا؟
مرحبًا؟
.اللعنة. نحن نتعرض للهجوم
الحالة 5.
.أنتما، تحركا
.احرسا الباب
.يا سيد (إلتون)، ابق هنا
.نحن نتعرض للهجوم
هل هي محاولة لإنقاذي؟ -
.ربما -
!مرحي
"الأربعاء"
أليس من المفترض أن تتغنى بـ"السبت"؟
ما هو اليوم؟ -
.الأربعاء -
!بالضبط
"(بوبي) لاند"
.(إلتون)، اهدأ -
.تبًا لك -
.اثبت مكانك، (إلتون)
،تراجعا
.أو سأضربكما
.اللعنة
"مطعم (بوبي)"
.اللعنة. أخرج هذه من هنا. اذهب
.(إيغزي)، احصل على الحقيبة
ستخبريني
.برمز الدخول
.هيا، (جيت). كلبة مطيعة
!يا ابن السافلة
"تم رؤية (جون إلتون)"
"صديق"
.ابتعد من الطريق، (إلتون)
.انخفض. ليس مسموحًا لها أذيتي
.شكرًا لك
"تم اختراق الذراع"
!تبًا لك، (بوبي)
!تبًا لك، (إلتون)
.اقتلي (إلتون جون)
!اللعنة
.(إلتون)، خذ الكرة
.شكرًا لك
.الآن، اذهب لإنقاذ العالم
،إذا أنقذت العالم
هل يمكنني الحصول على تذكرتين
لحفلتك القادمة؟
،يا عزيزي، إذا أنقذت العالم
.يمكنك الدخول للكواليس
.تبًا لك
.انتهى الوقت
!اللعنة
!(بيني)
!اقضي عليها
.حصلت عليها
!اقضي عليهما، (بيني)
.هنا، كلب مطيع
!هيا
.أخبرني بالرمز
.لا، لم ننته بعد
،لحسن حظك، (تشارلي)
أحدنا يفهم
.معنى أن تكون رجلًا نبيلًا
.لنجعل هذا قتالًا عادلًا
!أعطني الرمز
.لا أستطيع
.فقط (بوبي) من تعرفه
حسنًا، إذن أنت لست مفيدًا لي، أليس كذلك؟
،لعلمك، (تشارلي)
.أنا رجل نبيل أكثر مما ستصل إليه يومًا
.ولكن الآن، حان وقت التخلي عن النبل قليلًا
."هذا من أجل "كينغزمان
.لأجل صديقي (براندون)
.من أجل (روكسي)
.من أجل (جاي بي)
.ومن أجل (ميرلين)
.وداعًا يا أخي
.مرحبًا يا رفاق
.ستعطينا الرمز
وإلا ماذا؟
لأنكما لا تبدوان كرجلين
.قد يؤذيان سيدة
.ربما لا. اعتبريني قديم الطراز
لا أعتبر الإبادة الجماعية
.من صفات السيدات المهذبات
.صحيح. كفانا حديثًا
.أخبرينا بالرمز
.بالتأكيد
.لا. لا أعتقد هذا
."هيروين"
،أتعلمين؟ من حيث أتيت
هذه المواد التي كنت تبيبعها
،دمرت الكثير من الحيوات
.ولكن هذه مميتة  أكثر
ولكنها ستشعرك بنشوة كبيرة
.تدفعك لقول كل شيء
،زميلنا، (ميرلين)
،لعله يرقد في سلام
تمكن من تصنيع تركيبتك الفظيعة
.وتسريع آثارها
لذلك أتوقع أنك لديك أقل من  دقائق
قبل أن تصابي بالشلل
.وتتوقفي عن التنفس
.ولكن بالطبع، تعلمين كل شيء بشأن هذا
.إذن إليك الاتفاق
،تطلقين الترياق في كل أنحاء العالم
.وسنحرص على أن تحصلي على جرعة
عليّ أن أعطيكما الرمز لأعيش؟
.يا عزيزي، أنت ذكي جدًا
.يجب أن تعمل لصالحي
.صحيح. أعطنا الرمز
...لم لا؟ سيتم توقيع المرسم قريبًا
،على كل حال
"إنها "فيفا لاس فيغان
هل تفهماها؟
"...فيفا لاس"
.تعال لجواري
.أنا معجبة بك
.لا أظن أن هذا محتملًا
"ميتة"
.لقد ماتت نتيجة جرعة زائدة
.لقد أعطيتها الكثير
حقًا؟
لعلمك، ليس لدي حقًا خبرة كبيرة بالمخدرات
.كما يعتقد الناس
.يستحسن أن يكون الرمز الصحيح
"...فيفا لاس"
إذن؟
.لا تتحرك يا فتى
،حاول فعل أي شيء مريب
.وسأبث الكهرباء في هذا الشيء
،الآن، اتركما سلاحيكما يا رفاق
.دحرجاهما لي
يا (ويسكي)
.نحن في الجانب نفسه هنا
.لقد أصبت برأسك
.نفس الشيء الذي حدث لـ(هاري)
.لديك بعض الخلل العقلي
.لا. عقلي بخير تمامًا يا فتى
أوتعلم؟
.أعتقد أن المثل ينطبق على صديقك (هاري) هناك
.غرائز قوية حقًا، أقر له بهذا
إذن اثبتا بمكانكما
أو سأقطعه إلى قطع صغيرة
يمكنك تجميعها في صندوق
وستبقى لك مساحة لما تبقى
.من صديقك، (ميرلين)
.حسنًا، هذا عظيم جدًا
أتعمل لصالح الرئيس؟
ذلك الأحمق؟
.لا. إنه مبدأ شخصي أيها العميل
.لا مزيد من متعاطي المخدرات
.وأسعار أسهم "ستيتمان" ترتفع جدًا
إذن هذه هي مبادئك؟ ربح الأموال؟
.تم إنشاء وكالتينا لحفظ السلام
.لحماية الأبرياء
هل تريد أن تعلم من هو البرئ؟
،حبيبتي منذ المدرسة الثانوية
،حب حياتي
.وهي حامل في ولدي الصغير
،كان سيكون في نفس عمرك الآن
إذا لم تصاب والدته في تبادل إطلاق ناري
عندما قررا مدمنا "ميث" لعينان
.سرقة محل بقالة
عالم بدون هؤلاء الأشخاص
.يبدو سلميًا بالنسبة لي
،إذا كسرت القانون
.تدفع الثمن
مصير مناسب
.لهم جميعًا
.لهذا عليّ تدمير تلك الحقيبة
.والآن، دحرجها لي أيها العميل (غالاهاد)
.شكرًا لك
أوتعلم أمرًا، (هاري)؟
.أعتقد أن وجهة نظرة صحيحة
.أعتقد أنها تبدو فكرة ساطعة
.ضع معجون "ألفا" على هذا أيها الاحمق
"فيفا لاس فيغان"
.هذه من أجلك، (ميرلن)
"تم إطلاق الترياق"
إنه يوم الاحتفال العالمي
حيث يبتهج الملايين
"تم إطلاق الترياق وإنقاذ حياة الملايين"
بعد أن تم إنقاذهم
.أو إنقاذ أحبائهم من الموت
توزيع ترياق "الدائرة الذهبية" يستمر
والمستشفيات الميدانية تصبح فارغة
.بينما يعود الضحايا لمنازلهم الليلة سالمين
.هيا، (ليام)
.هيا يا رجل
!مرحي
!أحبك يا رجل -
!وأنا أيضًا -
.لن ألمس هذه القذارة مجددًا
ماذا حدث؟
هل فاتني شيء؟ -
.بالتأكيد -
،من الآن وصاعدًا، (تكيلا)
.أقترح أن تشرب الخمر فقط
الرئيس أصدر قرارًا
بموت مئات الملايين من البشر
.وكذب على الشعب
.أنا فخورة بكوني المسؤولة عن إقالته
"إقالة الرئيس"
وسأفعل كل ما بوسعي
.لأضمن انتقالًا آمنًا للسلطة
،على شرف هذه المناسبة التاريخية
قمنا بشراء
."مصنع تقطير في "اسكتلندا
هذا سيظهر للعالم
.أن "كينغزمان" الآن دخلت مجال الخمور
،قبل أن نكون أقارب
.الآن، نحن إخوة، نعمل جنبًا إلى جنب
.جميع مواردنا تحت تصرفكما الآن
.يمكنكما إعادة البناء
.أجل، أنتما ثريان جدًا الآن
،أيها العميل ( تكيلا)
.هذه مناسبة رسمية
أين ربطة عنقك وسترتك؟
.آسف يا سيدي
"ربما يستطيع رجال "كينغزمان
.كسائك بشكل لائق
!نخب اتحادنا
،آخر أمر يتعلق بالعمل
سنتشرف
لو وافق أحدكما على أن يكون
.عميلنا (ويسكي) الجديد
.أجل، مشاركتكما لاسم (غالاهاد) محيرة جدًا
...أجل، أنا متشرف جدًا
(تشامب)
.أريد الترشح للمكان
!حسنًا
ستيتسمان"، التصويت"
.يبدو أنها انضمت
.تفضلي
!نخب العميلة (ويسكي)
"كينغزمان"  "ستيتسمان"
"كينغزمان"
!في صحتك
هل أنت واثق أنني لا أبدو أحمقًا؟
.انظر في المرآة
ماذا ترى؟
.شخص لا يستطيع تصديق ما يحدث
أرى رجلًا شريفًا
شجاعًا
مخلصًا
.تمكن من الوصول لأقصى إمكانياته
.رجل فعل شيئًا عظيمًا في حياته
.أدين لك بكل شيء، (هاري)
.شكرًا لك
.لا شكر على واجب
هل أنت جاهز؟
.بلا أدنى شك
كما قال أحد مؤسسي "كينغزمان" ذات مرة
"هذه ليست النهاية"
"ليست حتى بداية النهاية"
"ولكنها ربما نهاية البداية"
!مرحي
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
"كينغزمان"
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & المهندس أحمد السيّد & المهندس محمود السيسي||